KELUARGA TOPAN
PERDAGANGAN TOPAN
Apa yang sebenarnya?
Apa?
Tuan Kang?
Tuan Kang.
Tuan Kang!
-Ya ampun!
Kamu membuatku takut!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Siapa kamu?
Halo.
Bu, aku tidak bisa memutar leherku! Saya lumpuh!
-Apa?
-Leherku!
-Mama! Bantu aku!
-Apa yang kita lakukan?
Anda berbaring miring, Tuan Kang.
Anda berada di pihak Anda.
Anda tidak lumpuh.
Dia baik-baik saja. Tenang.
Dia baik-baik saja. Harap tenang.
Dia baik-baik saja.
Kamu membuatku takut.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu ada di sini, bukannya di rumahmu?
-Halo.
-Selamat pagi.
-Ini ibuku.
-Halo.
Selamat pagi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku memakainya terbalik.
Sudah kubilang, kami baik-baik saja, Nona Oh.
Kami baik-baik saja.
-Apakah kamu punya tempat tinggal?
-TIDAK.
Aku akan menemukannya.
-Bagaimana dengan uang?
-Aku tidak punya.
Tunggu, aku tahu. Ingat kain yang kami jual?
-Tn. Kang.
-Ya?
Jika Anda menyentuhnya, itu penggelapan.
Jangan katakan itu.
Mengapa? Akulah yang menjualnya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Benar.
-MS. Oh benar?
-Ya.
Kamu pintar, seperti kata suamiku.
-Kami tidak akan menimbulkan masalah. Terima kasih.
-Ya, tentu saja.
Mama.
Berhentilah bersikap keras dan ikut saja.
-Apakah kamu sudah selesai dengan itu?
-Ya.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Ayo.
Lemparkan dengan lembut, oke? Bagus.
Kita hampir sampai.
Dia mengatakan itu beberapa kali.
-Kita hampir sampai.
-Oke.
-Itu tepat di depan.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Kita hampir sampai.
-Baiklah.
Apakah ini tempatnya?
Mungkin tidak.
Lewat sini.
Perhatikan langkahmu. Silakan masuk.
Saya tidak percaya ada
masih ada rumah-rumah seperti ini di sekitar.
Itu membuatku takut.
Ini adik laki-lakiku.
Katakan halo, Beom.
Halo, saya Oh Beom
dari Sekolah Dasar Changjeon.
Saya siswa nomor 47
di kelas satu, Kelas 11.
-Aku mengerti.
-Siapa itu?
Ini adalah adik perempuanku.
-Pergi saja.
-Apa yang terjadi?
-Apakah dia kekasih rahasiamu?
-Betapa vulgarnya…
-Tidak, sama sekali tidak.
-Tidak, kami tidak seperti itu.
Apakah Anda tahu cara memutar gasing?
-Bisakah kamu membuatnya melompat? Menyerang?
-Serangan apa?
Jangan makan booger itu.
Apakah ada seseorang di sini?
Apakah Anda ayah Gap-sik?
Sayangku!
Ya ampun.
Dia bukan ayah Gap-sik.
Siapa ayah Gap-sik?
Oh Gap-sik adalah ayah kami.
Anda akhirnya sampai di rumah.
Apakah perang akhirnya berakhir?
-Perang?
-Apakah kamu tahu berapa lama aku menunggumu?
-Gap-sik telah berkembang pesat.
-Nenek.
Jangan konyol, Nenek.
Mereka tidak terlihat sama.
Kamu harus kembali ke dalam, Nenek.
Aku akan membuatkanmu nasi hangus.
-Nasi hangus.
-Kedengarannya bagus.
Aku akan membuatkanmu beberapa. Istirahatlah.
-Pertunjukan Kuis Hewan sedang berlangsung.
-Masuklah.
Kami memiliki kamar kosong
di sana dekat pintu.
Kamu bilang begitu
akan membiarkan aku memiliki kamar itu!
Anda bilang Anda tidak mau membayar batu bara!
Silakan masuk ke dalam.
-Pintu masuknya agak--
-Aku terlambat lagi!
Setelah semua itu mengeluh
tentang harga batubara…
Kalau begitu suruh mereka membayar batu baranya!
Apakah ini ide yang bagus?
saya bingung.
Saya pikir mereka tidak menutup,
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Maksudku…
Selain topinya, penampilanku tidak terlalu buruk.
Apakah Anda hanya mengemas pakaian?
Lemari akan runtuh.
-Kamu bilang untuk mengemas barang-barang mahal.
-Mereka bahkan tidak muat di dalam.
Kamu juga mirip denganku dalam hal seperti ini.
Mereka bahkan punya TV di sini.
Saya tidak percaya
mereka masih memiliki TV seperti ini.
Mengapa ini tidak berhasil?
-Biarkan aku mencoba.
-Apa yang harus saya lakukan?
Hati-Hati.
-Hati-hati dengan tanganmu.
-…sebesar 29,5%.
Itu berhasil.
Pelabuhan Pusan, mercusuar yang bersinar
industri ekspor Korea.
Bahkan di tengah angin yang menusuk, keringat tetap mengalir
di wajah para pekerja ekspor.
Setidaknya selimut di sini bersih.
Mereka bilang tidur di lantai seperti ini
lebih baik untuk punggung Anda daripada menggunakan tempat tidur.
Anda benar.
-Sudah bertahun-tahun sejak aku melakukan ini.
-Dengan serius.
-Itu bagus.
-Ini sangat bagus.
-Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
-Saya juga.
Tapi sepertinya
mereka tidak mempunyai orang tua.
-Nenek?
-Ya?
Mengapa kamu menyebut pria itu sebagai suamimu?
Mereka bilang suamiku
diambil selama perang dan mati dalam pertempuran.
Saya berumur 22 tahun saat itu.
Dia berumur 23 tahun,
dan Gap-sik saya berumur empat tahun.
Kami bertiga masih sangat muda.
Cucuku yang manis.
Kamu pasti senang bertemu ayahmu.
-Jadi, pria itu adalah ayahku.
-Ya.
Lalu siapa wanita itu?
Aku belum mendengar sepatah kata pun dari ibumu.
Itu sebabnya saya pernah melakukannya
mengurus keluarga ini sampai sekarang.
Artinya
Saya memiliki ibu dan ayah sekarang.
Angin terasa dingin.
PUB MOMO
Apakah kamu serius saat ini?
Mengapa saya harus memakainya?
Saya hanya bisa menahannya.
Anda perlu memakainya agar bisa menonjol.
Untuk itulah kami membayar Anda.
Anda bisa tersesat jika tidak mau.
Tapi Anda harus memberikan kompensasi kepada kami.
Bagus.
Bisa menyelamatkanku dari masalah.
PUB MOMO
Anda menang! Selamat.
-Ini hadiahmu.
-Saya memenangkan tempat kelima?
Tisu? Itu saja?
Tunggu sebentar. Biarkan saya mencoba lagi.
Maaf, tapi kamu hanya mendapat satu kesempatan.
Bisa jika Anda memesan
sebotol soju lagi.
Satu botol soju lagi! Kamu bahagia sekarang?
Kenapa dia bisa menyentuhnya?
-Biarkan aku mencobanya juga.
-Kamu tidak bisa menyentuh ini.
-Anda menggunakan ini untuk memasuki acara tersebut.
-Ayo.
-Ini adalah…
-Biarkan aku memutarnya!
-Oh, ya ampun. Hentikan!
Berhenti di situ!
Silakan duduk. Duduklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bisakah saya mengambil rolet itu sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Oke, mari kita lanjutkan acaranya!
Putar itu! Teruskan!
-Putar itu.
-Ayo, putar.
Putar itu!
Itu tempat ketiga!
Anda memenangkan tempat ketiga. Ini hadiahmu.
Kami memiliki sesuatu yang sangat menakjubkan tersisa.
Saya menemukannya. Di Sini.
Satu dua tiga.
Anda bajingan.
Beraninya kamu menyentuh wanita seperti itu?
Kemarilah, kamu.
Jika Anda ketahuan melakukan ini lagi,
kamu sudah mati.
-Mengerti?
-Ya.
saya harus…
Hei.
Tangkap bajingan ini.
Lakukan sesuatu!
Kamu bajingan!
Kamu kecil…
Tae kwon lakukan!
Apakah dia menangis?
Itu menyakitkan.
-Harap bersikap lembut.
-Kamu cengeng.
Mengapa Anda terlibat
kapan kamu bahkan tidak bisa bertarung?
Bagaimana aku bisa mengabaikannya begitu saja?
Orang mesum yang meraba-raba wanita
perlu diberi pelajaran.
Orang seperti itu ada dimana-mana.
Saya tidak seperti itu.
Saya tidak tahan dengan hal-hal seperti itu.
Aku bahkan tidak akan dibayar hari ini
karena kamu.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Aku akan membayarmu kembali suatu saat nanti.
Saya memanggang pollack ini. Itu bagus, bukan?
Wanita No.1.
Apa?
Saya Pria No. 2, Wang Nam-mo.
Panggil aku "Wang," seperti pada raja.
-Dari Studio Aku Mencintaimu--
-Bagaimana kabarmu?
Aku tidak tahu kamu bekerja di sini.
Saya menggoreng ayam.
Dunia yang kecil.
FORMULIR TRANSFER BANK
PENERIMA: TAMAN SEPATU
PENGIRIM: PERDAGANGAN TOPAN
Halo.
Ini dia.
-Apakah Anda mentransfer uang ke Shoe Park?
-Ya.
Apa itu?
Ini adalah…
Di sini, saya mencetak
beberapa dokumen terkait keselamatan.
PERMINTAAN PERALATAN KESELAMATAN
-Aku sudah menerima ini.
-Apa?
Itu hanya dasar bagi seorang pedagang.
Jika saya tahu, kami akan melakukannya
malah pergi ke pasar saja.
-Pasar?
-Ya.
Ada toko sepatu khusus
di Dongdaemun,
jadi kupikir aku akan memeriksanya
untuk riset pasar.
Itu ide yang bagus.
Saya memeriksanya,
dan sepatu keselamatan tidak dipakai begitu saja
di lokasi konstruksi.
Mereka digunakan di bidang manufaktur,
pabrik kimia,
dan tempat-tempat seperti lokasi bencana juga.
Itu bagus. Kita harus pergi
memeriksanya kapan-kapan.
-Ini licin, jadi hati-hati.
-Segera kembali padamu.
-Apa yang telah terjadi?
-Apa?
-Ayo kembali ke--
-Ya, sebelum jam sibuk dimulai.
Saya tidak tahu Anda sudah mencetak ini.
Ya ampun.
Hei, Beom. Kenapa kamu tidak sekolah?
-Aku bangun terlambat.
-Apa maksudmu kamu bangun terlambat?
Cepat bersiap-siap
jadi kamu bisa berangkat ke sekolah.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hai.
Sayang.
Aku?
-Di mana anakku?
-Dia bukan anakmu.
saya lapar. Ayo masak sesuatu.
Aku?
Permisi, nona.
Kakak dan nenekmu
membutuhkan sesuatu.
Tinggalkan saja mereka. Mereka akan mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Bagaimana mereka melakukannya?
Apa pun.
Aku bukan bagian dari keluarga mereka.
Kemarilah, anjing.
Bagaimana kamu ingin kopimu?
-Krim dan gula?
-Aku akan melakukannya.
-Tidak, aku akan melakukannya.
-TIDAK.
Tidak, mundurlah.
Bagaimana kamu menginginkannya?
Tolong dua sendok gula dan krim.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pesanannya adalah kopi, gula, dan krim.
-Ini kopi, krim, dan gula.
-Tidak, kami selalu melakukannya dengan cara ini.
Lihat.
Kopi.
Gula.
Tambahkan krim seperti ini.
Ngomong-ngomong, itu tanganku.
Aku baru saja menunjukkannya padamu
bagaimana biasanya kami membuatnya.
Seperti itu?
-Airnya mendidih!
-Aku akan mengambilnya!
Anda akan membakar diri Anda sendiri.
Benda itu sangat panas.
Ini mendidih.
-Anda tidak dapat menyentuhnya dengan tangan kosong.
-Benar.
-Duduklah. aku akan membawanya.
-Oke terima kasih.
Bagaimana kalau kita mengunjungi perusahaan konstruksi
dan lokasi proyek di sekitar Seoul?
-Saya sedang menyortir klien.
-Kedengarannya bagus.
Kami akan sering bepergian.
Anda tahu betapa pentingnya
etika bisnis adalah untuk pedagang, bukan?
Saya melakukan sedikit belajar.
Tentu saja aku datang dengan persiapan juga.
Berikut cara menyajikan kartu nama.
Perhatikan baik-baik.
Pengunjung menawarkannya terlebih dahulu.
Mereka menyerahkannya dengan kedua tangan,
jadi namanya terlihat.
Halo, saya Kang Tae Poong
dari Perdagangan Topan.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Namun ternyata jabat tangan
adalah kebalikannya.
Itu sopan bagi orang yang berpangkat lebih tinggi
untuk menawarkan terlebih dahulu.
-Oke, ayo kita coba.
-Oke.
Halo, saya Oh Mi-seon
dari Perdagangan Topan.
Cuacanya bagus hari ini.
Siapa…
Siapa yang berbicara tentang cuaca?
Berbicara tentang cuaca
adalah pemecah kebekuan.
Itu akan membuat segalanya menjadi lebih canggung.
Bukankah lebih baik menanyakan sesuatu
seperti jika mereka sudah makan?
-Mereka bisa bertanya apakah perjalanannya baik-baik saja.
-Baiklah, kalau begitu.
Cobalah bertingkah seperti orang berpangkat tinggi
dan bertanya tentang makananku.
Hei, itu.
Saya Kang Tae-poong dari Typhoon Trading.
Apa kamu sudah makan?
Bukankah jalannya licin sama sekali?
Anda berasal dari perusahaan mana lagi?
-Di mana itu?
-Ini Perdagangan Topan.
EPISODE 5
SURGA, DIMANA KITA BERADA
Itu hampir memicu kebakaran.
Saya juga akan melakukannya
ambil dua sendok gula dan krim.
Dia pasti kelelahan.
Anda di sini.
Kamu seharusnya pulang.
-Saya pikir Nona Oh sangat lelah.
-Apa?
-Apa-apaan ini?!
-Ya ampun.
Anda membuat karakter utama menunggu.
Tuan Bae?
Anda tahu…
Saya ingin hidup
kehidupan yang biasa-biasa saja, Tae-soo.
Itu Tae Poong.
Suara apa itu?
Apakah Anda menyalakan komputernya, Tuan Bae?
Seperti yang diharapkan dari Romi… maksudku, Nona Oh.
Anda mengikuti setiap gerakan saya.
Dia staf senior sekarang.
-Mengapa kamu di sini?
-Kakiku baru saja membawaku ke sini.
UJIAN BROKER KEPABEANAN
Pialang Bea Cukai?
-Kamu ingin belajar di sini?
-Tidak, saya akan belajar di sekolah persiapan.
-Tempat ini untuk istirahat dan memulihkan tenaga.
-Mengapa?
Pak Kang bilang kami adalah keluarga.
Anda datang untuk menggunakan komputer, bukan?
Anda bertanya
terlalu banyak pertanyaan hari ini, Nona Oh.
Itu saja untuk hari ini.
-Anda sebaiknya membayar listrik.
-Tapi kita adalah keluarga.
Tidak, kami tidak.
Dan bawalah tisu toilet Anda sendiri.
Ini adalah pelecehan!
Tuan Kang, tolong katakan sesuatu.
Ini tidak benar.
Apa ini?
Mengapa Anda memiliki menu ini?
Kapan kamu melihat sekilas?
Tidak, saya…
Aku tahu kamu tertarik padaku.
-Tapi kamu tidak bisa melewati tas seseorang--
-Kami bekerja keras untuk mengumpulkan ini.
-Kamu tidak bisa mengambilnya sendiri.
-Kembalikan.
Apa lagi yang kamu ambil?
-Biarkan aku melihat tasmu.
-Hai!
-Apakah kamu mengambil--
-Tuan. Kang!
-Ayo, Nona Oh.
-Dengan serius?
-Buat kopimu sendiri juga.
-Kopi?
-Baik, aku tidak akan meminumnya.
-Kami tidak punya cukup uang untukmu.
-Apakah kamu sudah berangkat?
-Saya minta maaf.
Semuanya sudah siap.
Anda harus makan sebelum pergi.
Maaf, saya harus naik kereta.
Silakan saja.
Tae Poong,
semoga sukses dalam pekerjaan hari ini.
Jangan terburu-buru, oke?
saya tidak akan melakukannya.
Ini hari pertamaku
membawa barang yang saya tanda tangani.
Saya sudah menunjukkannya ke lebih dari sepuluh tempat,
dan beberapa dari mereka menunjukkan minat.
Saya melakukan pekerjaan yang luar biasa dalam membesarkan putra saya.
Anakku.
Setelah saya menerima semua barang hari ini,
kita akan menikmati makan malam yang lezat.
Kami seharusnya
untuk pergi ke restoran ayam Nam-mo.
Saya hampir lupa.
Lalu…
Ayo makan steaknya
setelah saya menjual semua sepatu keselamatan.
Kedengarannya luar biasa.
Dan, Bu…
Aku berjanji akan mendapatkannya kembali.
Aku akan mendapatkan rumah kita kembali, apa pun yang terjadi.
Apa ini?
-Ini telur goreng.
-Ini terlihat enak.
-Bolehkah aku memilikinya?
-TIDAK.
Ini menjadi dingin. Aku akan membuatkanmu yang baru.
Ayo.
Anda bisa masuk ke dalam sana,
dan jangan ragu untuk melihat-lihat.
Silakan lihat ini dan tandatangani.
TANGGAL PENERIMAAN,
BARANG DAN JUMLAH
-Produknya berasal dari Pusan?
-Ya.
Itu akan memakan waktu lama.
PERWAKILAN: OH MI-SEON
Saya akan menunggu di sini.
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
-Apakah ini tempatnya?
-Ya.
Bukankah itu bagus?
Lewat sini.
Apa itu?
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Tunggu. Mereka ada di sini sebelumnya.
Lihat. Tempat ini benar-benar kosong!
Listrik juga tidak ada.
Semua barang ada di sini.
Aku tahu baunya amis.
Kami telah ditipu.
-Sudah kubilang!
-Itu tadi di sini.
-Kapan mereka menggantinya?
-Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kang Tae Poong!
Tuan Park!
Buka pintunya, Tuan Park!
Kang Tae Poong!
Anda akan melukai diri sendiri!
Astaga.
Tuan Park!
-Tidak mungkin dia ada di sini. Dia lari.
-Dia harus berada di sini.
Dia tidak di sini!
Tuan Park!
aku minta maaf…
Saya sangat menyesal.
-Apa…
-Aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Jika kamu memberiku sedikit waktu lagi,
Aku bersumpah aku akan memperbaiki semuanya.
-Tolong maafkan aku.
-Hei, Tuan Park.
Apakah Anda meminjam uang dari preman?
-Ya ampun.
-Aku sudah tahu.
Mereka akan hancur
perusahaan kecil lainnya.
Anda menaruh barang-barang Tae-poong
sebagai jaminan dan menjual semuanya.
Dan sekarang kamu bahkan kehilangan itu juga.
Ya, bisa dibilang begitu.
Apakah kamu menipuku saat itu?
aku tidak menipumu…
Saya hanya kurang beruntung.
Apakah Anda punya ide?
apa maksudnya uang itu?
Saya sangat menyesal.
Mengapa saya?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?!
Mengapa? Dengan serius!
Sejujurnya aku mengambil uangmu
untuk melunasi tagihan bunga yang mendesak,
tapi aku akan menebusnya padamu
setelah segalanya membaik.
Dan?
Sejak kapan hidup berjalan sesuai rencana?
Sementara itu, minat…
Bagaimana tumpukannya begitu cepat?
Lupakan.
Lupakan hutang Anda dan semua itu.
Bagaimana dengan uang saya?
Dimana uangku?
Anda mengambil uang muka saya.
Uang itu
adalah satu-satunya alasan aku masih hidup.
Brengsek.
Apakah ada yang serius
tidak ada yang tersisa sama sekali? Benar-benar?
Brengsek!
Sama sekali tidak ada yang tersisa?
Apakah Anda punya rencana?
Semua pabrik, toko, dan bank
mengambil segalanya.
Tidak ada stok tersisa sama sekali.
menurutku
ini hanya akan berakhir jika aku mati.
Beraninya kamu berbicara tentang kematian?!
Tahukah kamu siapa yang punya
untuk membayar hutangmu jika kamu mati?
Anda bisa
pukul aku juga jika kamu mau.
ini benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Oke baiklah. Kemarilah.
Kemarilah, bajingan!
Astaga.
Ini sangat membuat frustrasi.
Hai! Tae Poong!
-Kemana kamu pergi?
-Aku akan melaporkannya ke polisi.
Itu tidak akan memperbaiki apapun.
Dia bahkan tidak punya listrik.
Ya ampun.
Tunggu. Izinkan saya menelepon beberapa kali.
Mengapa kamu mengambil itu?
Supaya aku punya sesuatu.
Ini tidak berarti banyak.
SERTIFIKAT PATEN
Anda bahkan mendapat patennya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda harus menelepon Mi-seon.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, tentu saja.
Saya baik-baik saja.
Anda melakukan yang terbaik sebagai bos.
BUKU PEDOMAN PERCAKAPAN BAHASA INGGRIS BISNIS
KATAKAN KUALITASNYA AKAN BERBEDA
SELAMAT DAN SEMOGA TERBAIK
Ini birmu, Bu.
Ya ampun!
-Apa yang terjadi dengan wajahmu?
-Aku mabuk dan terjatuh.
-Hati-hati.
-Terima kasih.
Berhati-hatilah dengan itu.
-Tolong, satu salad siput laut pedas.
-Segera datang.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Terima kasih.
Anda luar biasa, Nona Kim.
Bagaimana Anda mengaturnya
untuk segera memulai bisnis?
Sama sekali tidak. saya takut,
jadi saya buka tepat di sebelah bank.
Mereka adalah klien saya sebelumnya.
-Tapi tetap saja…
-Halo, Nona Kim.
Selamat datang, Anda bisa duduk di sana.
-Tolong sebotol soju.
-Segera datang.
-Ini dia.
-Bisakah kita mendapatkan lebih banyak dari ini?
-Anda bisa mendapatkannya sendiri.
-Silakan.
Ya ampun.
-Bolehkah saya melihat menunya?
-Mana menunya, Nam-mo?
-Itu di sana.
-Oke.
Tae Poong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya menelepon.
Aku menunggumu.
Saya minta maaf. Waktunya tidak ideal.
Anda pasti sudah menunggu lama.
-Apa ini? Ayam goreng?
-Ya, ini untuk Beom.
-Kita tidak bisa menjadi satu-satunya yang memakannya.
-Ide bagus.
Ini kelihatannya enak.
Ada apa?
-Apakah terjadi sesuatu?
-TIDAK.
Tidak terjadi apa-apa. Aku hanya agak lelah.
Oke.
Aku juga akan lelah, jika aku jadi kamu.
Ibumu bahkan tidak menyadarinya
rumah itu dibawa pergi,
dan dia hidup dari putranya di usianya.
Jangan katakan itu, Bu.
Tapi, nak,
jangan berusaha terlalu keras.
Selama aku memilikimu,
seluruh dunia terasa seperti rumah bagiku.
Dan…
Saya mungkin seorang ibu yang tidak berguna,
tapi kamu masih memilikiku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu kelaparan.
Yang paling aku sesali dalam hidupku adalah…
yang tidak pernah aku ceritakan…
ayahmu dia bisa
-bersandar padaku.
-Ayo.
Mama.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja. Saya berjanji.
-Tae-poong.
-Ya?
Anda bisa bersandar pada saya.
Anda bisa bersandar pada saya
ketika segalanya menjadi terlalu sulit.
Oke?
-Mama.
-Ya?
Aku sedang mengalami masa sulit.
Ini sangat sulit.
Barang-barang saya hilang.
Mereka pergi,
dan semua uangku juga hilang.
Aku bahkan tidak tahu
di mana untuk memulai atau apa yang harus dilakukan.
saya adalah…
Aku sangat takut karenanya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
PENJUALAN IZIN
BELUA
Halo.
-Bagaimana kabarmu?
-Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda bekerja di sini hari itu.
Saya belum pernah melihatnya
seorang wanita minum begitu banyak bir.
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku di sini untuk membalas budimu.
-Lupakan. Kembali ke ayam gorengmu.
-Tunggu sebentar.
Hari ini adalah hari liburku,
jadi saya tidak perlu menggoreng ayam apa pun.
Hari ini dingin, bukan?
Ini dia.
Ini dingin. Ambil ini.
Saya tidak menginginkannya.
Wanita No. 1, Oh Mi-ho.
-Dengan serius?
-Ini sangat dingin.
Bukankah ini hangat?
Berhenti mengikutiku.
Maaf, dia belum datang.
Tunggu sebentar. Dia baru saja sampai di rumah.
Selamat Datang kembali.
Selamat malam.
Anda mendapat telepon dari Pusan.
-Pusan?
-Ya.
-Halo, Nona Jung?
-Ya, ini aku.
Saya mencari tahu siapa yang mengambil barang itu.
Anda melakukannya?
-Di mana itu?
-Dia rentenir yang aku kenal.
Yang terbaik adalah tidak berbisnis
bersamanya jika kamu bisa membantunya.
Bagaimanapun, saya sudah menjelaskan situasi Anda
dan memberitahunya 500 pasang itu milikmu.
Dia akan mengembalikannya
jika Anda membawa lima juta won lagi.
Jadi, siapa sebenarnya
punya mereka?
Bagaimana mereka bisa mengambil barang orang lain
lalu meminta uang?
Barang-barang itu milikku.
Dengar, setengahnya
sudah tidak berguna dan selesai.
Jika Anda tidak ingin melakukannya,
kamu tidak perlu melakukannya.
Tidak, aku--
Halo? Ini Mi-seon, Nona Jung.
-Berapa banyak yang kamu bilang dia inginkan?
-Lima juta won.
Lima juta won…
Kami akan menelepon kembali setelah kami mendapatkan uangnya.
Oke.
Terima kasih. Selamat malam.
Jangan khawatir tentang hal itu, Nona Oh.
Kami tidak punya uang.
Saya akan menanganinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengambil barangnya sendiri.
Anda pasti tahu apa itu rentenir kan?
Dan mereka mungkin mempunyai prioritas klaim.
TOKO DEPARTEMEN BELUA
PENJUALAN IZIN
Semoga harimu menyenangkan.
Tingkat Satu adalah barang mewah yang diimpor
dan kosmetik.
Naik ke atas.
Tingkat Enam adalah furnitur dan perlengkapan rumah tangga.
Semoga harimu menyenangkan.
Turun.
Selamat datang. Harap perhatikan langkah Anda.
Selamat datang.
-Apa-apaan ini?
-Turun.
Kami bertanya kepada mereka yang naik terakhir
untuk silakan naik lift berikutnya.
-Turun.
- Turun saja.
-Saya minta maaf, Pak.
Silakan gunakan lift berikutnya.
Jangan beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Kamu sebaiknya turun saja!
Anda turun!
Itu menyakitkan.
Sial…
Mi-ho.
Ada apa?
Tingkat Enam adalah furnitur dan perlengkapan rumah tangga.
Turun.
Selamat datang.
Kamu terlihat sangat keren, Mi-ho.
Wakil manajer cabang
Aku sangat kesal karena aku tidak punya ini.
Tidak ada yang menanyakan namaku.
Tapi pekerjaannya tidak buruk.
-Benar-benar?
-Saya mendapat waktu istirahat dan makanan enak.
Itu melegakan.
Dan saya diberitahu bahwa saya bagus dalam pekerjaan saya.
Saya kandidat karyawan terbaik bulan ini.
-Benar-benar?
-Ya.
Apakah kamu menginginkan sesuatu, Beom?
Bersihkan mulutmu.
Mi-ho.
Ya?
Saya benar-benar minta maaf.
Untuk apa?
-Apakah kamu mengambil pakaianku lagi?
-TIDAK.
Kamu sangat bagus dalam pekerjaanmu
padahal usiamu baru 21 tahun.
Jadi apa?
-Aku harus kembali bekerja.
-Oke.
Sikat gigi Anda ketika Anda sampai di rumah.
-Memiliki perubahan yang baik.
-Oke.
Ya terima kasih.
PUSAT USAHA KECIL
INFORMASI PINJAMAN DARURAT
Halo, saya Kang Tae Poong
dari Perdagangan Topan.
Ya.
Aku meneleponmu
pinjaman darurat untuk usaha kecil.
Dua bulan? Bukankah ini untuk keadaan darurat?
Saya menelepon karena katanya pinjaman darurat.
PANDUAN DUKUNGAN PENDANAAN DARURAT IMF
Halo, saya menelepon
tentang dukungan dana darurat IMF.
Sebenarnya aku meneleponmu lebih awal.
Kamu bilang kamu akan menelepon kembali, tapi kamu tidak melakukannya.
Maksudmu aku tidak bisa?
Baiklah. Terima kasih.
PUSAT DUKUNGAN USAHA KECIL
PINJAMAN DARURAT
REKENING TABUNGAN
NAMA: KANG TAE-POONG
3,300,000 MENANG
Bisakah saya mendapatkan yo-yo, Mi-seon?
-Oke.
-Baiklah!
Ya ampun.
Siapa orang-orang ini
itu terus mengacau?
Putra.
Menurut Anda apa itu kegagalan?
Kenapa, itu…
Sesuatu seperti bapak kesuksesan?
Kegagalan adalah uang.
Seseorang harus kehilangan 100 won
untuk 100 won tersedia.
Itu sebabnya kegagalan
adalah hal yang luar biasa bagi orang-orang seperti kita.
Ini adalah sepatu keselamatan.
Sepatu keselamatan?
-Aku ingin kamu pergi ke Pusan.
-Pusan?
Saya ingin Anda mengisi ini.
Hah?
LAUT PEDAGANG PYO
PERDAGANGAN TOPAN
-Apakah kamu tidak sibuk hari ini?
-Aku bebas sekarang.
-Kenapa kamu masih di sini?
-Aku punya beberapa hal untuk diatur.
Dan aku akan ke Pusan ​​besok.
Tuan Kang.
Apakah Anda mendapatkan uangnya?
Saya mencoba menanyakan beberapa tempat.
Memang tidak mudah, tapi saya akan terus berusaha.
Apa ini?
Uang apa ini?
Itu adalah akun yang Anda kirimkan kepada saya melalui surat.
-Aku menambahkan sedikit lagi.
-Aku tidak bisa menerima ini.
Ada apa dengan semua orang?
Ayahku ingin kamu memilikinya.
Aku tahu. Saya menghargai
pemikiran di baliknya.
Tapi…
Uang ini sebenarnya bukan milikku.
Saya sedang berpikir untuk mengembalikannya.
Tetap saja, ini terasa tidak benar.
Saya akan mencari tahu.
Jika saya tidak bisa, kita bisa mencoba yang lain.
Sama sekali tidak.
Pergi dan ambil barang kami kembali.
Dapatkan mereka dan kami bisa menjualnya
untuk sedikit lebih lama.
Kita bisa melakukan ini.
Tetap tegar. Ini bukanlah akhir dari dunia.
Kang Tae Poong.
Rentenir siapa
mengambil barangmu adalah Ryu Hui-gyu.
Seperti yang saya katakan terakhir kali,
bajingan itu tidak mudah untuk dihadapi.
Dia kejam.
Jadi jangan katakan sepatah kata pun,
beri dia uang dan ambil barangnya.
Itu saja.
Mengerti?
Mengerti.
Aku merasa tidak enak dengan apa yang kamu alami,
jadi aku akan membantumu sampai saat ini.
Dipahami?
-Ya.
-Ayo pergi.
Sudah lama tidak bertemu.
Bahkan tidak ada salam?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri aku cahaya.
Anda menghadapi punk dari Seoul sekarang?
Kudengar kamu sudah dewasa,
tapi kamu tetap sama seperti biasanya.
Anda tidak boleh main-main dengan orang luar.
Berikan padanya.
Kami akan memberikannya padamu,
tapi hanya setelah kita mendapatkan milik kita.
Barangnya?
Ikuti saya.
Pindahkan itu. Cepatlah.
Ya, tuan!
Kami akan menyelesaikannya lebih awal jika kalian cepat.
-Kamu melewatkan 500 buah, kan?
-Ya, tuan.
-Tinggalkan 500.
-Jadi 500?
Kalau kita sisakan 500, jadinya 1.500.
Mari kita bulatkan menjadi 30 juta won.
Lihat, ini Perdagangan Topan!
-Apakah kamu mengerti?
-Tunggu sebentar.
Tunggu. Manajer Ha!
Apa maksudmu?
Mengapa Anda meninggalkan beberapa barang?
Tae Poong.
Ini enak, tapi terlalu pedas.
Manajer Ha, saya tidak bisa memakannya lagi.
Ayo terus bergerak.
Hai.
Apakah kamu seorang gangster sekarang?
Bukankah lebih baik menjadi miskin
daripada gangster?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hai. Apa menurutmu kita setara?
hanya karena aku datang ke sini?
Anda punya uang? Atau koneksi?
Tolong hentikan!
-Bawalah!
-Tidak, jangan.
Bawa itu.
Ayo terus bergerak, teman-teman.
Ayo kita lanjutkan.
-Gelandangan itu…
-Siapa yang kamu panggil gelandangan?
Mari kita tenang, semuanya.
-Kamu brengsek.
-Biarkan saja.
-Kau hanyalah seorang gangster.
-Bajingan.
-Berhenti.
-Jaga lidahmu!
Apa-apaan ini?
Lakukan ini sekarang!
Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak bisa tidur siang di sini.
Di sini dingin sekali, Pak.
-Apakah ini menyenangkan bagimu?
-Ya. Ini sangat menyenangkan.
Tenang, bajingan.
Aku akan membunuhmu jika kamu menghalangi jalanku.
METODE PENGUJIAN KINERJA SEPATU SAFETY
Apa yang membuatnya lama sekali?
Ambil ini.
Saya tidak bisa memberikan uang ini kepada orang-orang ini.
Nilainya lebih dari itu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tae-poong.
-Kamu tidak bisa melakukan ini.
-Anda harus pergi, Ms. Jung.
Turunkan kakimu.
Aku bilang, turunkan kakimu!
Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Apa gunanya melihat buku besar?
Anda bahkan tidak bisa menjual barang apa pun.
-Berapa hutang orang itu padamu?
-Mengapa kamu ingin tahu?
Harganya 50 juta won.
-Sekarang 70 juta won dengan bunga.
-Hasilkan 100 juta.
Saya akan menjual 7.000 sepatu keselamatan
dan memberimu 100 juta won.
Tiga puluh juta won untuk penjualan sampah?
Jika kamu tidak mengerti,
bahkan berlian hanyalah sebuah batu.
Apakah begitu?
Ini tawaran yang bagus,
tapi sudah ada pembelinya.
Siapa? Aku?
Apa yang terjadi jika dia tidak bisa melakukannya?
Lalu aku akan mengambil bunganya.
Tentu saja nyawa Tuan Park sudah pasti.
FORMULIR PENGAKUAN UTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Jadi,
bisakah kamu memperhatikannya?
Jangan lakukan ini. Jangan lakukan ini, Tae-poong.
Ini sulit dipercaya.
Aku akan mundur jika kamu begitu putus asa.
Dengan satu syarat.
Anda harus membiarkan saya mencungkilnya
salah satu mata bajingan itu.
Ada apa?
Kamu takut?
Anda harus bersumpah
untuk meninggalkan kita sendirian
setelah Anda mendapatkan 100 juta won.
Ada apa?
Kamu takut?
Bawalah bantalan tinta.
FORMULIR PENGAKUAN UTANG
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
aku hanya seorang pedagang…
dari Perdagangan Topan.
SURGA, DIMANA KITA BERADA
KELUARGA TOPAN
Apakah kita harus berusaha sekuat tenaga?
Saya ingin menunjukkannya kepada mereka
barang-barang kami dan selera kami yang baik.
Dia tersenyum. Apakah dia menyukai Tae-poong?
Matamu yang berkilau itu.
Mereka akan menjadi milikku dalam sebulan.
Apa yang dia bicarakan?
Kami bukan organisasi penyelamat.
Kami adalah perusahaan dagang!
Bagaimana sekarang?
Mengapa Anda tidak dapat memuat sepatu kami?
Beri aku semua yang kamu punya.
Apakah kamu gugup? Saya tidak gugup sama sekali.
Anda adalah pedagang terbaik di perusahaan kami.
Terjemahan subtitle oleh: Jane Oh